To tyle, jeśli chodzi o ten kurs.
Mam nadzieję, że się podobało.
Mam nadzieję, że dużo wynieśliście z tego kursu.
A ja mogę tylko zachęcić do dalszej nauki.
Nie poprzestawaj na tym, bo zrobienie kursu to świetna sprawa.
I mam więcej kursów, jeśli chcesz nurkować głębiej.
Ale jeśli chcesz coś opanować, jeśli chcesz być w czymś naprawdę dobry, musisz zastosować to, czego się
nauczysz.
Trzeba z niego korzystać.
Wykorzystaj go w swoich codziennych projektach.
Buduj projekty demonstracyjne, w których zastosujesz to, czego się nauczyłeś.
Upewnij się, że nie stracisz tej wiedzy, ponieważ wzięcie udziału w kursie daje ci te solidne podstawy,
ale stajesz się w czymś dobry tylko wtedy, gdy potem wykorzystasz te podstawy w swojej codziennej
pracy, pracy nad projektami.
I dlatego oczywiście chętnie widziałbym Cię na innych kursach.
Ale tak czy inaczej, życzę Ci wszystkiego najlepszego w przyszłości.